[♪♪♪]
♪ Peb tsis yog neeg txawv teb chaws los hlub ♪
♪ Koj paub cov cai
thiab kuv ua li cas ♪
♪ Kev cog lus tag nrho yog
qhov kuv xav txog ♪ ♪
Koj yuav tsis tau txais qhov no
los ntawm lwm tus txiv neej ♪
♪ Kuv tsuas yog xav qhia rau koj tias
kuv zoo li cas ♪ ♪
Yuav tsum ua kom koj nkag siab
♪ ♪ Tsis txhob tso koj tseg
♪
♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪
♪ Tsis txhob ua rau koj quaj ♪
♪ Tsis txhob hais lus zoo ♪
♪ Tsis txhob hais lus dag
thiab ua rau koj ♪
♪ Peb tau paub ib leeg
ntev ♪
♪ Koj lub siab mob
tab sis koj txaj muag dhau los hais nws ♪
♪ Hauv ob peb paub tias yuav
ua li cas ♪ ♪
Peb paub qhov kev ua si
thiab peb yuav ua li cas
♪  Tsis txhob qhia kuv tias
koj dig muag dhau pom ♪
♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪
♪ Tsis txhob khiav ncig
thiab tso koj tseg ♪
♪ Tsis txhob ua rau koj quaj ♪
♪ Tsis txhob hais lus zoo ♪
♪ Tsis txhob hais lus dag
thiab ua rau koj
♪
♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪ Tsis txhob khiav
♪ Tsis txhob khiav
♪
Tsis txhob khiav ♪  yuav ua rau koj quaj ♪
♪ Tsis txhob hais lus zoo ♪
♪ Tsis txhob hais lus dag
thiab ua rau koj ♪
♪ (Ooh, muab koj tso) ♪ ♪ (Ooh,
muab koj tso) ♪
♪ Tsis txhob muab,
tsis txhob muab ♪
♪ (muab rau koj) ♪ ♪ Tsis txhob
muab,
tsis txhob muab rau koj ♪
♪ (Give rau koj)
ntev ♪
Lub siab mob
tab sis koj txaj muag dhau los hais nws ♪
♪ Sab hauv peb ob leeg paub tias yuav
mus li cas ♪
♪ Peb paub qhov kev ua si
thiab peb yuav ua si nws ♪
♪ Kuv tsuas yog xav qhia koj
tias kuv xav li cas ♪
♪ Yuav tsum ua kom koj nkag siab ♪
♪ Tsis txhob muab koj tso
♪ ♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪ Tsis txhob
quaj ♪ Tsis txhob tso koj mus ib puag ncig ♪
Yuav hais lus zoo ♪
♪ Tsis txhob hais lus dag
thiab ua rau koj ♪
♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪
♪ Tsis txhob tso koj tseg ♪ ♪ Tsis txhob
khiav ncig
thiab tso koj tseg ♪ ♪
Tsis txhob hais lus dag ♪ ♪ Tsis txhob hais lus
dag
thiab ua rau koj
♪ Tsis txhob tso koj mus ♪
ncaim koj mus ♪
♪ Tsis txhob ua rau koj quaj ♪
♪ Tsis txhob hais lus zoo ♪
♪ Tsis txhob hais lus dag
thiab ua rau koj ♪